‫ما الذي تظنّون أنكم فاعلوه؟
‫أولًا، تضعون هذه الآلة
‫الغريبة عليّ وأنا فاقد للوعي،
‫ثم تحبسونني هنا كحيوان!
‫كيف يُفترض بي أن أشعر؟
‫مشاعرك حيال هذا الأمر لا تهمّ.
‫نحن من سيتّخذ القرارات.
‫وما عليك سوى الامتثال.
‫مرحبًا بك في بروتوكول المنظّمة 101.
‫وليكن في علمك،
‫كابِتُ الطاقة الطيفية هذا
‫وُضع لمصلحتك أيضًا.
‫اختفاء راغو وإيداعه كامل قواه
‫داخل جسد بشريّ لم
‫تكن نتائج حسبنا لها حسابًا.
‫نحتاج لإجراء سلسلة من الاختبارات قبل
‫أن نتّخذ أيّ قرار
‫بشأن ما سنفعله بك تاليًا.
‫هذا لن يجدي نفعًا.
‫أحضروا شيبا إلى هنا.
‫يخضع شيبا للتحقيق.
‫ولن يزور هذه المنشأة في أيّ وقت قريب.
‫حسنًا إذًا!
‫إن لم يستطع المجيء
‫إليّ، فسأذهب أنا إليه.
‫لا أظنّك تستوعب الأمر.
‫الآن اجلس مكانك واخرس أيّها الصعلوك!
‫أفضّل أن أكون صعلوكًا على
‫أن أكون بالغًا مثيرًا للشفقة مثلك!
‫لمصلحتي أيضًا إذًا؟
‫بل لراحتكم أنتم!
‫أنتم لا تكترثون لأحد سوى أنفسكم!
‫ولهذا سأفعل ما أُريده لمرّة واحدة!
‫ولعلمك، أنا أتكفّل بمشاكلي بنفسي!
‫سيسقط أماغي...
‫وأنا من سيُسقطه!
‫شيبا.
‫بغضّ النظر عن أدائك المروّع كمشرف...
‫فالقضية الملحّة الآن هي
‫ما سنفعله بشأن أزوما جيرو.
‫إن كنّا نأمل في درء المزيد من التهديدات،
‫فلا أرى خيارًا سوى التصفية الفورية.
‫نعم، لكنّ موته الجسديّ لن يمحو قوى راغو.
‫إنّه أمر بالغ الخطورة.
‫إذًا علينا عزل الفتى.
‫في أيّ منشأة، وبأيّ طاقم؟
‫وكالة الدفاع اليابانية
‫-يا إلهي...
‫-قد تساعدنا.
‫-عجائز ذوو نفوذ...
‫-زيادة عدد الأفراد
‫لن تعني شيئًا مع...
‫شيبا، ما ردّك؟
‫أظنّ أنّ الحماية المعزولة مناسبة.
‫لكن...
‫يخبرني حدسي أنّ فتايَ الشقيّ...
‫سيُبدي مقاومة شرسة.
‫إذًا...
‫هل تشعر بتحسّن بعد نوبة الغضب تلك؟
‫الآن كفاك هراءً واستسلم.
‫لا بدّ أنك تدرك أنّني
‫أتساهل معك، أليس كذلك؟
‫القوة الخارقة شيء،
‫لكن إن كنت لا تملك فكرة عن
‫كيفية استخدامها، فهي لا تعني شيئًا.
‫الآن كن فتًى مطيعًا واستمع للبالغين هنا.
‫-اخرس!
‫-حثالة متمرّد.
‫عليك الكفّ عن لعب دور المراهق المتمرّد...
‫يحتاج أحدهم إلى قيلولة هنيئة!
‫أتعلم...
‫أنت أشبه بسيف عارٍ.
‫سابقًا كان راغو مقبضك وغمدك.
‫منحك بعض السيطرة على تلك القوة.
‫أمّا الآن فأنت مجرّد نصل طائش،
‫تُشكّل خطرًا حتّى على نفسك.
‫بصراحة، لا أكره عزيمتك.
‫لكن...
‫في هذه الحالة، أنت عديم النفع تمامًا.
‫لذا دع البالغين يرتّبون الفوضى.
‫الآن تحلَّ بالصبر وانتظر هنا.
‫أواثق أنّ هذا كان الأفضل؟
‫ترك إينوي هناك بمفرده؟
‫إينوي يكسبنا بعض الوقت فحسب.
‫لأجل ماذا؟
‫لأجل وصول الشخص الوحيد
‫القادر على إعادة الرشد للفتى.
‫نعم، يكفي القول إنّه يملك
‫فهمًا عامًا للوضع يا سيّدتي.
‫نعم، توقّعي وصولنا خلال
‫خمس عشرة دقيقة تقريبًا.
‫كما أُمرنا، جُهّز بالعتاد المناسب.
‫هل الوضع...؟
‫نعم...
‫لكن لا يمكن الجزم إن كان
‫سينتقل من سيّئ إلى أسوأ.
‫يا إلهي!
‫إينو!
‫هل كلّ شيء بخير يا سيّدتي؟
‫يا للعجب...
‫آلت الأمور إلى أسوأ حال بالفعل.
‫أخشى أنّ مجرى الأحداث قد تغيّر.
‫تبًا، ذلك الأحمق اللعين...
‫وجهتنا تقع خلف هذا الجبل مباشرة.
‫يمكننا ترك السيارة هنا وسلوك طريق أقصر.
‫ما الذي تظنّ أنّك فاعله يا إينو؟
‫ماذا؟!
‫كنت أحاول إجباره على الامتثال كما أُمرت!
‫بلغ حدّه، جسديًا ونفسيًا.
‫تبًا... إذًا فقدت صوابك أخيرًا.
‫لا تأخذ الأمر على محمل شخصيّ...
‫لكنّ التساهل الآن—
‫ماذا؟!
‫إينو!
‫أيّها الوغد الصغير...
‫أتلفت بذلتي الوحيدة!
‫استعدّ أيّها الفتى!
‫تبًا!
‫لا أظنّني أُحدث خدشًا فيه حتّى!
‫صُمّمت هذه البذلة لتلقّي ضربة بازوكا...
‫إن لم أستجمع قواي، فسأهلك حتمًا!
‫مهلًا، مهلًا...
‫لا بدّ أنّك تمزح!
‫خالص امتناني لصبركم.
‫توكيدا بانجورو، في خدمتكم.
‫سُحقًا...
‫أرى أنّك تفتعل المشاكل كعادتك.
‫أرى أنّك مشحون بالغضب اليوم.
‫من الواضح أنّ خطبًا ما قد أصابك.
‫أليس كذلك؟
‫جيرو؟
‫خيّبت ظنّي.
‫إذًا أنت لا تتعرّف عليّ حتّى!
‫حان الوقت لتفتح عينيك!
‫استيقظ، تبًّا لك!
‫أتحمّل المسؤولية كاملة.
‫أصدق اعتذاراتي...
‫أستاذ أزوما.
‫من يكون ذلك العجوز؟
‫ماذا؟ كيف لا تزال تتنفّس؟
‫ما عساي أقول، بنيتي صلبة.
‫مهلًا، هل ينبغي أن تكون لئيمًا هكذا؟
‫ذلك الرجل هو أزوما توشيماسا.
‫جدّ أزوما جيرو والعميل الفخريّ.
‫ويُفترض أنّه كان مدرّب كوسومي أيضًا.
‫حقًا؟! هذا يجعله رئيس رئيستنا!
‫سأذهب سريعًا لإلقاء التحية—
‫استوعب الموقف أيّها المعتوه!
‫شكرًا لكِ يا سيّدتي، أُريد المزيد!
‫إذًا، ما الخطة بشأن جيرو الآن؟
‫الاحتجاز؟
‫أو ربّما...
‫أسلوب مكتب التجسس
‫القديم في التصفية بلا أثر؟
‫في النهاية، الأمر متروك للقيادة.
‫لكن بالنظر للمخاطر المترتّبة،
‫أستبعد الخيار الأخير بشدّة.
‫إذًا، تجنّب المخاطر هو ما يمنعكم من قتله.
‫لم يتغيّر شيء.
‫أنا لا أمزح.
‫أتظنّون أنكم قادرون على
‫حبسي أو أسوأ؟ إذًا افعلوها.
‫لكن في المرّة القادمة...
‫قد ينتهي بي المطاف بقتل أحدهم حقًا.
‫ماذا؟
‫لم أملك سيطرة على جسدي،
‫لكنّني رأيت كلّ شيء.
‫بما في ذلك ذلك الوغد هناك.
‫وأنت يا جدّي.
‫كان هذا الجسد يحاول قتلكما.
‫وكدت أفعلها... بهاتين اليدين.
‫مؤلم، لِمَ فعلت ذلك أيّها العجوز الخرف؟!
‫اخرس!
‫كان لا بدّ من إعادتك إلى صوابك!
‫ماذا يعني هذا حتّى؟
‫أتظنّ أنّك كدت تقتلني؟
‫في أحلامك.
‫تلك القوة المستعارة
‫تلاعبت بك كدمية بالية.
‫وتظنّ أنّك قويّ؟
‫ما زلت نصف رجل!
‫سيتطلّب الأمر أكثر من ذلك بكثير...
‫لست عجوزًا واهنًا!
‫أحمق!
‫أعلم أنّك مضطرب ومستاء،
‫لكن عليك أن تهدأ!
‫عليك التوقّف عن محاولة
‫إصلاح كلّ شيء بمفردك!
‫هناك حدّ لما يمكن للمرء فعله!
‫امنح من حولك فرصة للمساعدة.
‫من الآن فصاعدًا، أنا هنا لمساعدتك.
‫لذا يمكنك التوقّف عن القلق.
‫حسنًا؟
‫أجل، شكرًا يا جدّي.
‫وأمّا أنتما الاثنان.
‫نعم!
‫أنا أدرك تمامًا خطورة الموقف.
‫لكنّه لا يزال بشريًا مثلكم.
‫إن وجدتكم تعاملونه بدونية،
‫فسيكون حسابكم معي!
‫نعم، بشرفي يا سيدي!
‫مفهوم.
‫هل فهمتِ ذلك أيضًا يا كوسومي؟
‫نعم.
‫مهلًا!
‫لِمَ فعلتِ ذلك؟
‫حسنًا، كنت تبدو جادًا
‫للغاية، فكان لا بدّ لي من ذلك.
‫أيّ عذر هذا؟
‫إذًا، هل كلّ شيء بخير؟
‫أنا هنا للاستماع، إن أردتِ بالطبع.
‫الأمر ليس بتلك الأهمية حقًا...
‫حسنًا، الأمر وما فيه أنّ
‫جيرو، ريجي، والرئيسة...
‫جميعهم يتعاملون مع أمور شاقّة للغاية...
‫وأنا هنا أنتظر في هذا المكان فحسب.
‫اسمعي يا إيتشيكا.
‫أنا هنا أيضًا كما تعلمين!
‫لا، لم أقصد ذلك!
‫كلّ ما في الأمر...
‫أشعر أنّه يُفترض بي أن
‫أكون قادرة على فعل المزيد...
‫تراود هذه الأفكار الجميع.
‫أشعر أنّني فاشل تمامًا
‫في القتال مقارنة بكم.
‫كلّ ما أفعله هو الأعمال الورقية،
‫والاعتناء بالمكتب.
‫لكن...
‫هذا يسمح لي أيضًا بالتواجد هنا هكذا.
‫لأكون شخصًا يستمع.
‫أعلم أنّها ليست موهبة بارزة...
‫لكنّني أعتبرها شيئًا فريدًا يمكنني تقديمه.
‫حاولي ألّا تقلقي كثيرًا، حسنًا؟
‫أعلم أنّكِ تملكين شيئًا
‫فريدًا لتقدّميه أيضًا.
‫شيئًا أهمّ بكثير من كونكِ مراسلة المكتب!
‫أمزح بشأن الجزء الأخير!
‫نميمة مثيرة؟
‫أيتها الرئيسة! هل عدت؟
‫أجل، وصلت للتوّ.
‫أوسامي، عذرًا لمفاجأتك بهذا، لكن...
‫نعم؟
‫هل يمكنني إزعاجك...
‫-للدفع لسائق سيارة الأجرة هناك؟
‫-مهلًا، المعذرة!
‫نعم، أملك أجرتك هنا!
‫وإيتشيكا.
‫هناك أمر أحتاج أن أطلبه منك.
‫في الواقع، أنتِ الوحيدة
‫القادرة على فعله.
‫ماذا؟
‫هل من خطب؟
‫كلّ ما في الأمر أنّ توقيتك، حسنًا...
‫نملك مكتبًا في قسم الشرطة؟
‫نستأجر مساحة في قبوهم...
‫لاحتجاز بعض
‫المشتبه بهم الأكثر خطورة.
‫رغم أنّ المشتبه به المحتجز
‫هناك ليس بشريًا تمامًا.
‫اسمه رورين.
‫إنّه المونونوكي الذي أحضرتهِ سابقًا.
‫إنّه مصدر محتمل ومهمّ للمعلومات...
‫لكن إن أردنا معرفة أكثر من اسمه،
‫فهو يصرّ على أن نُحضركِ إليه.
‫ما الذي يمكنه...؟
‫يضع أصفادًا كابتة للطاقة الطيفية،
‫لكن توخّي الحذر.
‫ماذا...؟
‫هل هذا...؟!
‫إذًا وصلتِ أخيرًا!
‫كنت بانتظارك يا
‫كيشيموجين إيتشيكا-سان.
‫لكن كيف... ومع تلك الأصفاد...
‫أنسيتِ بهذه السرعة؟
‫الأوهام هي اختصاصي.
‫إيهام أولئك الحمقى بأنّهم قيّدوني...
‫لعب أطفال!
‫الآن، وقد ظفرت بكِ لنفسي.
‫حان الوقت...
‫اليوم ستصبحين عروستي!
‫ماذا؟
‫تُدركين، حين تمكثين على هذه الأرض طويلًا،
‫فإنّها تؤثّر فيك.
‫تفقدين شغف الحياة...
‫وتتلاشى الشرارة، أتعلمين؟
‫ويزداد الأمر سوءًا حين
‫تعلقين في ظلّ البشر.
‫هذا هو السبب الوحيد لقبولي عرض أماغي.
‫بصراحة، لا أكترث البتّة لطموحاته وأموره.
‫معكِ أشعر بتلك الشرارة.
‫عيناكِ تناديان باسمي.
‫ثمّ هناك تلك الوقاحة.
‫كلّ هذا مثير ومكهرب للحواس.
‫ثمّ أدركت...
‫لا شيء يجعلكِ تشعرين بالحياة
‫أكثر من الرومانسية المحرّمة!
‫ما خطب هذه النظرة،
‫هل أنا مقزّز لهذه الدرجة؟
‫من أُمازح، حتّى هذا ظريف.
‫أأنت مريض؟!
‫أنا هنا لاستجوابك!
‫تكلّم، ماذا تعرف عن أماغي؟
‫حسنًا.
‫مباشرة بعد أن تصبحي عروستي!
‫ سيكون من السهل جدًا نحر حنجرته...
‫لا... يمكنني فعل هذا...
‫فكّري، هذا المعتوه مهووس بي.
‫يمكنني استغلال ذلك،
‫وسيكون كالخاتم في إصبعي.
‫هذا كلّ شيء...
‫حسنًا.
‫في النهاية...
‫السلاح السرّي للكونويتشي هو سحرها!
‫إ-إن طلبت بلطف...
‫ربّما... يمكننا الخروج في موعد...
‫أو ما شابه...
‫إن أردت... حسنًا؟
‫حسنًا... كيف أصيغ هذا...؟
‫ليس هذا ما أبحث عنه.
‫تكلّم، وإلّا قذفت بأحشائك!
‫حاضر!
‫حسنًا. لنجعل هذا سريعًا.
‫أولًا، أين أماغي؟
‫ثانيًا، ما الذي يخطّط له؟
‫أخرجوني من هنا!
‫وغد حقير...
‫سحقًا لك يا أماغي.
‫لِمَ تجرّأت وأغلقت الحاجز؟
‫حسنًا، سأحطّم هذه الخردة و—
‫لا أنصحك بذلك أيّها الغبيّ.
‫حطّم هذا الشيء وسنعلق هنا للأبد.
‫اخرس!
‫يُفترض أن تكون ميّتًا الآن!
‫مهلًا، لا تلقِ باللوم عليّ!
‫أعلم أنّك غاضب، لكن لا تفرّغ غضبك فيّ!
‫علاوة على ذلك، أدين بحياتي لشخص واحد...
‫وهذا الشخص هو أنت.
‫ما الذي تظنّ أنّك فاعله يا كوغا؟
‫مضحك، كنت سأسألك
‫ذات السؤال أيّها الوغد القذر!
‫ما الذي كنت تحاول فعله؟
‫تكبّدنا كلّ هذا العناء للإمساك به،
‫ثمّ تحاول قتله؟
‫ليس هذا راغو الذي كنت أسعى خلفه.
‫ماذا؟!
‫راغو الحقيقيّ، جوهره، لا يزال
‫في ذلك البشريّ، أزوما جيرو.
‫لا بدّ أنّك تمزح...
‫ربّما يجدر بك التحقّق بشكل أفضل.
‫لن تجد ذرّة من الطاقة الطيفية.
‫أجل، حسنًا...
‫هذا لا يعني أنّه عليك قتله!
‫وماذا إن نفدت طاقته الطيفية!
‫لا يزال مونونوكي مثلنا!
‫مثلنا؟
‫ يا كوغا الساذج واللطيف.
‫كان يجدر بي توقّع هذا من مراهق أحمق.
‫مهلًا، لا تعاملني كطفل!
‫ومع ذلك، أنت محقّ.
‫قد تكون كيسة الفرو تلك مفيدة بعد.
‫سأدعك تحتفظ به حاليًا.
‫مـ-مهلًا، إلى أين أنت ذاهب؟
‫استدعيت رفاقنا من جميع أنحاء البلاد.
‫أملك الكثير لأفعله قبل وصولهم الوشيك.
‫أعترف أنّ تسلسل الأحداث قد تغيّر،
‫لكنّ خطّتي لا تزال كما هي إلى حدّ كبير.
‫اطمئنّ.
‫سيسير كلّ شيء على ما يرام.
‫يا إلهي..
‫ما الذي يعنيه حتّى؟
‫"خطّتي لا تزال كما هي إلى حدّ كبير."
‫ألم نكن سنتّحد مع راغو
‫ونرسل أوغاد مكتب
‫التجسس أولئك إلى حتفهم؟
‫ومع ذلك...
‫ما الذي تفعلينه هنا؟
‫مهلًا! هل تستمعين إليّ حتّى يا ناروكو؟
‫قال إنّ الظلام يحلّ، وإنّه يجدر بي الدخول.
‫ما الـ...؟
‫دعني أشرح لك.
‫أبله
‫أخذ أبله ومغفّلًا وكيسة فرو،
وجمعهم معًا، ورماهم هنا، أفهمت؟
‫يا إلهي، شكرًا لك أيّها المحبط!
‫من الجيّد معرفة أنّنا في رفقة رائعة كهذه!
‫هناك شيء في تصرّفات أماغي يثير قلقي...
‫هل يخفي شيئًا عن هؤلاء؟
‫ماذا؟
‫أتريد البعض؟
‫-يمكنك الاحتفاظ به.
‫-سآكله.
‫على رسلك يا فتى.
‫عليّ التزوّد بالطاقة ما دمت قادرًا.
‫حسنًا، لا يمكن لراعي البقر الإمساك
‫بقطيعه بمعدة خاوية، أليس كذلك؟
‫إنّها، "لا يمكنك خوض المعركة..."!
‫لا فرق.
‫المسؤولون يتوقون لختمك مع
‫قوة راغو للأبد!
‫بالنسبة لك هذا يعني
‫السجن المؤبّد، أو أسوأ...
‫إن أردت تجنّب أيّ من هذين المصيرين،
‫فعليك أولًا أن تصبح قادرًا
‫على السيطرة على تلك القوة.
‫تخيّل البشر والمونونوكي كالين واليانغ.
‫يتعارضان، ويرفضان بعضهما.
‫ومع كثرة التفاعل، تُحدث القوى دمارًا.
‫وفي حالتك...
‫ستتخلّى عن بشريّتك!
‫فقدت صوابك حقًا الآن أيّها العجوز.
‫وبدقّة أكثر، ستنغمس في البرية،
‫وتنسلخ من بشريّتك لأقصى حدّ ممكن،
‫وتتقبّل الوحش بداخلك، عقليًا وجسديًا.
‫حينها وفقط حينها، ستتمكّن
‫من التوفيق بين الجسد والروح الطيفية.
‫سواء ابتلعت القوة، أو ابتلعتك القوة...
‫فالأمر متروك لك.
‫ستتدرّب في غابة أفيديا.
‫وستفعل ذلك بمفردك.
‫خلف تلك الأشجار تقع منطقة أخرى.
‫نطاق يخصّ المونونوكي إيبوكي.
‫مونونوكي؟!
‫منذ زمن بعيد، أبرم
‫أونيوابان وإيبوكي معاهدة
‫عدم اعتداء متبادل.
‫عدم ماذا الآن؟
‫بمعنى، إن لم تزعجنا، فلن نزعجك.
‫فهمت.
‫مهلًا.
‫إذًا ألا يجدر بي الابتعاد عن طريقهم؟
‫تمهّل قليلًا.
‫أرسلنا مبعوثًا خاصًا مسبقًا لشرح الوضع.
‫مبعوث؟
‫عجبًا يا جيرو!
‫سمعت أنّك تمكّنت من إحداث فوضى أكبر
‫من المرّة الأخيرة التي التقينا فيها.
‫فويو!
‫شكرًا على المساعدة أيّها الثعلب العجوز!
‫سيكلّفك هذا يا توش العجوز!
‫مهلًا، هل تعرفان بعضكما؟
‫يمكنك قول ذلك.
‫حين كان مجنّدًا مبتدئًا، كان يتدرّب، و...
‫لا أظنّ أنّ هذا هو الوقت المناسب!
‫إذًا ماذا قال إيبوكي؟
‫كان ردّه مختصرًا ولطيفًا.
‫ضع قدمًا واحدة في نطاقي، وسأقتلك.
‫فهمت...
‫حسنًا، انطلق يا جيرو.
‫أجُننت أيّها العجوز؟ هل كنت تستمع؟
‫إن دخلت هناك، فسأكون في عداد الموتى!
‫نعم، لكنّ عبارة "ابتعد" لم تُذكر قطّ.
‫ماذا؟!
‫بدت قريبة جدًا من "ابتعد" بالنسبة لي!
‫لا، أسمح لنفسي بالاختلاف معك.
‫إيبوكي لا يراوغ في الكلام.
‫لو أراد إيبوكي ذلك، لقال "ابتعد".
‫ربّما هو تعبير عن التعاطف،
‫أو ربّما يُبدي إيبوكي اهتمامًا بك...
‫لطالما كان إيبوكي غريب الأطوار قليلًا.
‫ماذا سيكون قرارك يا جيرو؟
‫ماذا؟
‫إن كنت ستتراجع، فالآن هو الوقت المناسب.
‫أتظنّ أنّني سأستسلم الآن؟
‫نصب إيبوكي حاجزًا طيفيًا قويًا حول الغابة.
‫ستسمح لك زهرة اللوتس
‫بعبور الحاجز، لكن...
‫إنّها تذكرة ذهاب بلا عودة.
‫بمجرّد دخولك، لن تتمكّن
‫قواي من الوصول إليك.
‫ممّا يعني...
‫أنّك ستعتمد على نفسك للخروج.
‫من يدري،
‫ربّما سترغب في شقّ مخرجك
‫الخاصّ باستخدام قوة راغو...
‫وها قد ذهب...
‫أتساءل إن كان يدرك حقًا خطورة الموقف.
‫أنا جبان.
‫كنت أعلم كلّ شيء.
‫كنت أعرف تمامًا كيف أحفّز
‫جيرو للمضيّ قُدمًا في هذا.
‫وكنت أعلم أنّ المديرين سيسمحون له،
‫على أمل أن يعلق هناك للأبد.
‫كنت أعلم كلّ هذا، ومع ذلك...
‫ما الذي يزعجك إلى هذا الحدّ؟
‫هذا هو الخيار الأفضل للجميع، أليس كذلك؟
‫الآن ما رأيك في أن تثق بالفتى قليلًا!
‫أعني، في النهاية، إنّه حفيدك.